Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Semua watak, lokasi
dan peristiwa dalam drama ini]
[adalah rekaan dan bukan berdasarkan
orang atau peristiwa sebenar.]
[Lima Tahun Lalu]
[Lee Hu]
Mati untuk Putera Mahkota.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Puteri Mahkota.
Yang Mulia.
Ini adalah tanda yang ditinggalkan oleh Benang Merah yang dimeterai.
Benang Merah?
Setiap orang dilahirkan dengan Benang Merah
yang terikat dengan takdir mereka.
Nasib setiap orang terikat dengan benang
yang menghubungkan mereka.
Sejak Benang Merahnya telah dimeterai,
semua sambungan dan kenangan lalu
pasti telah lenyap.
Adakah anda berkata...
Orang pertama yang dia lihat
apabila bangun akan membentuk ingatannya,
jadi tutuplah dengan teliti.
Orang secara naluri mencari apa yang telah hilang.
Jadi berhati-hati dia tidak memulihkan ingatan
dia bergelut untuk memadam dan tidak bersatu semula
dengan sambungan yang hilang itu.
Sejak benang itu terputus sekali,
mereka akan ditarik bersama dengan kekuatan yang lebih besar.
Yang Mulia. Yang Mulia.
siapa awak
Anda kehilangan ingatan selepas hampir lemas.
Nama awak Park Dal I, dan saya makcik awak.
Nah, bukan dengan darah,
tetapi anda adalah keluarga kepada seseorang yang saya sayangi.
Pada asalnya seorang hamba dari keluarga bangsawan Hanyang,
anda melarikan diri pada usia lima tahun apabila pemburu hamba
membunuh ibu bapa dan saudara mara anda,
meninggalkan awak
sebagai satu-satunya yang terselamat.
Anda mesti
tidak pernah kembali ke Hanyang.
Taman
daripada
saya.
tunggu sini. jangan bergerak.
Mayat sudah reput teruk,
jadi susah nak kenal pasti muka.
Semoga Yang Amat Mulia mengesahkannya secara peribadi.
Saya menolak.
Saya tidak akan melakukannya.
Bagaimana saya boleh mengesahkan mayat
itu bukan puteri mahkota saya?
Tengok betul-betul.
Adakah ini Puteri Mahkota Kang yang digulingkan?
Jika saya melakukan tarian pedang,
ia akan menjadi untuk Menteri Kiri sahaja.
Saya akan memenggal kepalanya,
dan membalas dendam Kebawah Duli Yang Maha Mulia Permaisuri
dan Puteri Mahkota.
Saya sudah ingin tahu dari awal.
Mengapa memberi tumpuan khusus kepada insiden Tahun Gyesa?
Jika ia tentang membalas dendam
Puteri Mahkota dan Permaisuri,
bukankah kita sepatutnya menggali
keracunan Ratu?
Kami mencuba semua itu
dan gagal.
Sesiapa sahaja yang terlibat sedikit
sudah mati.
Selepas kehilangan Puteri Mahkota, saya berfikir setiap hari.
Di manakah saya harus mula membetulkan keadaan?
Kematian Ibu Permaisuri.
Peristiwa Tahun Gyesa.
[Perhubungan Rahsia: Hubungan terlarang]
Tuduhan zina palsu
[antara kekasih yang belum berkahwin]
terhadap Ratu Ibu Jangjeong.
Di manakah saya harus mula mengubah keadaan?
Setelah lama merenung, baru saya sedar.
Anak panah yang ditembak tidak dapat dikenang,
masa mengalir seperti anak panah.
Jika ia tidak boleh dibatalkan,
maka satu-satunya pilihan ialah
memotong nafas musuh.
Perdana Menteri Han Su Hoon,
Menteri Kerja Raya Han Chi Hoon.
Orang pertama yang melaporkan kematian
adik-beradik Ratu Janda, Kim Han Cheol.
Menerima akupunktur untuk menambah tenaga,
kemudian meninggal dunia.
Pakar Perubatan Diraja Lee Dong Hyun.
Pada hari ke-7 bulan ke-10
dalam Tahun Gyesa,
Kim Han Cheol mengesyorkan
Lee Dong Hyun kepada Pakar Perubatan Diraja.
Pada hari pertama bulan ke-9 dalam Tahun Gyesa,
[Mi Hour: 1 PM hingga 3 PM, Shin hour: 3 PM hingga 5 PM]
putera mahkota meninggal dunia semasa Mi hour,
dan mendiang raja meninggal dunia semasa Shin hour.
[Oh Hour: 11 AM hingga 1 PM]
Latihan pedang kayu mereka adalah semasa Oh hour.
Orang yang menyediakan
pedang kayu itu pada masa itu,
Shigwangwon, Pegawai Putera Mahkota
Kim Han Cheol, Menteri Kiri.
Fajar kuasa mutlak.
Peristiwa Tahun Gyesa.
Yang Mulia.
Apakah yang membawa Yang Mulia ke tempat yang sederhana ini?
Saya berhasrat untuk menggunakan bilik itu.
Jadikan ia selesa untuk hidup
dan ketepikan ruang untuk doktor bekerja.
Maaf untuk bertanya, tetapi untuk
tujuan apa anda berniat menggunakannya?
Kenapa awak panggil doktor ke sini semula?
Kecantikan sebenar berpunca daripada kesihatan.
Diri dalaman yang sihat
secara semula jadi meningkatkan sinaran luaran.
Tuan Tailor Diraja yang mengendalikan
kecantikan itu sepatutnya tahu lebih baik daripada itu.
Tetapi adakah anda pasti doktor itu cekap?
Saya mendengar pakar perubatan kelas pertama yang sebenar
tahu cara mengendalikan racun dengan baik.
Sudah tentu.
Itu akan menjadi kesnya, bukan?
Tanya saya tentang sebarang racun.
Sekarang, kemudian,
racun maut ini, yang boleh menyebabkan kematian serta-merta
hanya dengan serpihan kayu,
satu jarum akupunktur,
atau seteguk alkohol,
namun tidak menunjukkan reaksi terhadap perak
dan tidak menyebabkan badan
menjadi hitam dan reput.
Apakah racun ini?
Di mana di dunia ada racun seperti itu?
Keluar.
Serpihan kayu...
- Keluar.
- Satu jarum akupunktur.
- Seteguk
daripada alkohol...
- Keluar.
- Ia racun yang mematikan...
keluar.
Namun tidak menunjukkan reaksi terhadap perak...
Keluar!
- Tidak menyebabkan badan menjadi hitam
- Out.
dan pereputan.
Keluar!
Apakah racun ini?
Racun sedemikian di dunia ini ...
- Yang Mulia.
- Keluar!
Keluar!
Yang Mulia.
Semua orang berkata mereka tidak tahu,
tetapi mereka yang kadangkala
menambah sesuatu semuanya berkata perkara yang sama.
Di mana di dunia ada racun seperti itu?
Nah, melainkan anda maksudkan racun Zhen...
Yang Mulia, tolong.
[Burung Zhen]
Racun burung Zhen.
Ia adalah racun Zhen.
Namun, bukankah burung Zhen adalah makhluk mitos
yang dikandung di China purba?
Menteri kiri mengeksploitasi perkara itu.
Hantu dan lagenda hanyalah cerita khayalan.
Seolah-olah mereka telah mencipta satu cerita yang
orang ramai akan rasa lebih menarik.
Jika ia benar, kita perlu menyiasat Qing.
Adalah berbahaya bagi Yang Amat Mulia
untuk menjalankan siasatan secara peribadi.
Kami memerlukan sekutu di luar istana.
saya setuju.
Lebih baik jika mereka adalah seseorang
yang melihatnya sebagai dendam mereka sendiri dan bukannya saya.
Adakah anda Putera Je Woon dari Sinjusa?
Betul, tetapi siapakah anda?
Saya Putera Mahkota.
Walaupun telah dipulihkan dengan rahmat Kebawah Duli Yang Maha Mulia,
Saya telah mengabaikan untuk memberi penghormatan secara memalukan.
Tolong bunuh saya.
Awak hina saya kan?
Anda memperlekehkan Duli Yang Maha Mulia dan Menteri Kiri, bukan?
Angkat kepala.
Saya datang untuk meminjam hati awak itu.
Adakah anda akan menyertai saya dalam membalas dendam saya?
Jadi, apa yang anda perolehi daripada perjalanan ke Qing ini?
Selepas mencari, saya menjumpai jiran lama
lelaki yang memelihara burung Zhen itu.
Menurut lelaki tua dari Qing,
orang itu bermegah bahawa dia menjual burung Zhen
dengan harga yang besar semasa Tahun Imjin.
Yang Mulia.
Menteri kiri mengetuai delegasi ke Qing pada tahun itu.
Sesungguhnya.
Sebagai Menteri Perang ketika itu,
kargonya tidak akan diperiksa.
Dan dia boleh membawa masuk makhluk aneh
seperti burung Zhen tanpa disedari oleh sesiapa.
Orang tua itu juga mungkin terlibat.
Beritahu saya sebaik sahaja anda menerima berita daripada Qing.
Saya akan menghantar seseorang esok untuk mengambil jam.
Saya sudah beritahu awak.
Jam rosak.
Bawa juga kepingan.
Saya akan mendakwa saya melanggarnya.
Mengapa pergi sejauh itu?
Menteri kiri tahu
kita bergaduh sepanjang masa, bukan?
Jika saya pulang dengan tangan kosong,
dia akan fikir saya kalah dengan awak.
Tetapi ingat,
Saya tidak kalah.
Wah, kenyang betul dia.
Walau bagaimanapun, ia adalah gibang boleh,
tetapi mengapa ia begitu bising di sini?
Yoon Se Dol, jangan tukar topik.
Lebih baik mati daripada menderita.
Jadi Benang Merah akhirnya menemui pasangannya.
[Episod 2 Benang Merah, Bahagian II]
Tidak bolehkah dia membaringkan saya dengan lembut?
Dia bercakap?
apa yang awak cakap ni?
Ugh, terima kasih.
Anda tidak cuba untuk melarikan diri, bukan?
Sudah tentu tidak.
Bolehkah dia tersentuh?
Apa yang anda berlagak selama ini?
Adakah anda melayan
orang yang sangat baik seperti hantu?
Dia mengaku biasa.
tunggu...
Adakah anda mengenali gadis ini?
Abang.
Abang?
Dia sepupu saya.
Tetapi adakah anda tahu ini...
Hah?
Saya merindui awak, puan saya.
- Maafkan saya?
- 'Puan saya'?
Hei, hai awak.
Hei, apa ini?
Hei!
Kembalikan pakaian saya, pencuri!
Saya akan memberikan mereka kembali, saya akan.
Biar saya lepaskan sahaja.
- Berikan saya pakaian saya.
- Saya minta maaf.
Oh, awak mesti kesejukan.
[Tag Identiti: Tag kayu]
Adakah tag itu tumbuh kaki?
[dengan nama dan gabungan]
Ke mana perginya?
Mencari ini?
[Park Dal I]
Bilakah anda mengambilnya?
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak?
Aku dah cakap jangan fikir pasal lari.
Kembalikan. Tag identiti saya.
- Tidak.
- Ayuh.
Kenapa awak ambil itu?
Park Dal I?
[Park Dal I]
Ya, dari keluarga Boryeong Park. Saya seorang kuli.
Kenapa awak pergi jauh-jauh ke Boryeong?
Ia adalah kampung halaman saya.
Makcik saya adalah ketua di sana.
Kedua ibu bapa saya juga tinggal di sana.
Anda mempunyai ibu bapa? Sejak bila?
Apakah jenis karut ini sekarang?
Mereka telah berada di sana sejak saya dilahirkan.
Itu tidak boleh betul.
Ini membuat saya gila.
Mengapa anda meragui kewujudan saya?
Hah? Mengapa anda meletakkan itu di sana?
Oh, saya. Sekarang pukul berapa?
[Hye Hour: 9 PM hingga 11 PM]
Ya, mesti sekitar jam Hye.
Saya akan melangkah keluar sebentar.
awak nak pergi mana? Dah malam.
Ada perkara penting yang perlu saya lakukan.
Jika saya menyelesaikan tugas ini dengan baik, saya akan mendapat wang yang besar.
Saya mungkin tidak membalas semua milik anda,
tetapi saya akan melakukan yang terbaik untuk memberi pampasan kepada anda entah bagaimana.
Saya akan tinggalkan tag dan bagasi saya di sini,
jadi saya tidak akan lari.
Saya pasti akan kembali.
Abang.
Saya tinggal di Sinjusa,
jadi saya tidak pernah bertemu Puteri Mahkota.
Tetapi adakah dia benar-benar menyerupainya?
Awak kata dia menyerupai dia?
sama. sepenuhnya.
Adakah begitu?
Waktu malam dan wang besar...
Ini pasti berbahaya.
berbahaya?
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-pura
telah memutuskan untuk mengambil nyawa anda sendiri, dan keluar.]
Betul, bahaya.
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-pura
telah memutuskan untuk mengambil nyawa anda sendiri, dan keluar.]
Hamba, adakah anda di luar?
Adakah terdapat janda bangsawan di kawasan kejiranan ini?
Mereka mengatakan dia anak perempuan Encik Heo.
Ah, itu pasti rumah Encik Kim Ji Pyeong.
Isteri kedua rumah tangga itu ialah Lady Heo.
Baiklah, anda boleh pergi sekarang.
ya.
Adakah dia tidak takut atau hanya jahil?
Dia tidak sepatutnya merayau di Hanyang secara melulu.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Jika kita menangkap gadis itu, sungguh...
Kenapa dia pergi ke Hanyang?
Apakah nasib yang boleh dinikmati oleh hamba yang melarikan diri di Hanyang?
Oh, adakah anda membungkusnya?
apa?
Kecerobohan anak perempuan kami.
Dal I telah berlari-lari seperti arnab liar.
Itulah sebabnya dia menyebabkan kekacauan besar ini.
Dia sepatutnya membawa akalnya
ke Hanyang juga.
Kebaikan.
Mesti dia dah tinggalkan benda tu juga kan?
Sedih, adakah anda bergurau sekarang?
Anda menakutkannya.
Kami tidak akan pergi ke Hanyang untuk berseronok.
Jika seseorang mengenali kami di Hanyang,
kita akan mati, faham?
Jika kita ditangkap sekarang, kita akan kehilangan kepala kita.
Oh, siapa yang boleh saya salahkan?
Ini salah saya sendiri.
Oh, peluk saya dan ikut, okay?
- Aduh.
- Ya, ya.
- Oh, saya.
- Oh, sayang.
Dari apa yang saya dengar,
dia seolah-olah seorang hamba yang melarikan diri dari Hanyang.
budak?
Nampaknya dia terperangkap dalam masalah yang serius.
Ia agak merisaukan.
Tetapi mengapa anda pergi ke sana?
Kerana saya mengambil peranan tertentu.
Seperti pengutip hutang yang lebih menakutkan daripada harimau.
Mungkinkah Puteri Mahkota tidak mati
dan dijual sebagai hamba istana?
Badan reput dalam air terlalu lama,
jadi saya tidak dapat mengesahkan muka dengan betul.
Walaupun pada peluang yang sedikit...
Yang Mulia tidak dapat melindunginya,
jadi siapa lagi yang akan menjaga Yang Mulia?
saya minta maaf.
Yang Mulia, porter itu
tidak mungkin Yang Mulia.
Jika dia benar-benar Yang Mulia,
dia akan menjadi pengkhianat yang menolak
racun diraja dan melarikan diri.
Itu menjadikannya penjenayah yang teruk.
Jika gadis itu benar-benar dia,
kalau dia masih hidup...
Saya hanya mahu memegang tangan itu dan melarikan diri.
Tetapi jika gadis itu bukan wanita saya,
jika dia benar-benar seorang kuli atau hamba yang melarikan diri,
perempuan itu akan mati.
Jadi katakan
Saya kasihan dia.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Saya dengar ada pasar lima hari di sini.
Mengapa saya tidak dapat melihatnya?
Oh, sungguh gila.
Sekarang jam Hye.
Bagaimanakah pasaran boleh dibuka?
Oh, demi syurga.
Oh, tidak, ia rosak! Oh, tidak!
Saya baru sampai di sini.
Kenapa mereka tutup awal sangat?
Perniagaan hari ini rosak, hancur sepenuhnya.
Pelanggan pun perlu tidur juga tau.
Awak patut pergi sekarang. saya sibuk.
Oh, sungguh.
Hah? Ke mana dia pergi?
Anda kelihatan sibuk. Balik kerja.
- Apa yang kita buat?
- Ke mana dia pergi?
Mari kita pergi ke arah itu.
Oink oink.
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-pura
telah memutuskan untuk mengambil nyawa anda sendiri, dan keluar.]
Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak,
berpura-pura telah memutuskan
untuk mengambil nyawa anda sendiri, dan keluar.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya perlu menyemak sesuatu. Maafkan saya secara ringkas.
Apa yang awak buat sekarang...
Kan, peniaga kain dari tadi.
Biar saya periksa bagasi di belakang awak.
Ada apa dengan bagasi saya?
Tunggu.
lepaskan saya.
Tidak tidak.
Tidak, kenapa?
Tidak.
- Cik.
- Tidak.
awak buat apa kat sini?
Saya telah mencari anda di mana-mana!
Marilah kita pergi.
Tidak.
lari!
Saya akan uruskan perkara di sini, lari!
Itu tidak akan berjaya.
Wanita muda kita mempunyai tempat yang mesti dia pergi...
Tuanku.
Apa yang membawa tuanku ke sini?
Pergi.
Bagaimanakah anda akan mengendalikan mereka sendirian?
Risaukan saya bila ada masa terluang.
Buat masa ini, awak patut dengar cakap saya.
Oh, ini rahsia,
tetapi kebenaran adalah
Saya mahir dalam pergaduhan.
Anda boleh mempercayai saya dan pergi.
Kemudian saya akan menyerahkannya kepada tuanku.
Tuanku, walaupun saya tidak tahu siapa anda...
Saya bertolak ansur dengan kekasaran ini hanya
kerana saya tidak tahu status awak.
Saya lambat memperkenalkan diri.
Saya Je Woon...
Yang Amat Mulia memerintahkan anda untuk tidak lagi
melibatkan diri anda dalam perkara ini.
Jika anda campur tangan dalam hal keluarga Kim,
ia mungkin dianggap sebagai muslihat politik.
Berhenti.
Kenapa awak buat macam ni? Marilah kita pergi.
Jika saya melepaskan awak,
ke mana anda akan pergi?
Sejauh manakah anda fikir anda akan dapat?
Walaupun gadis itu terselamat,
adakah anda fikir anda akan selamat?
Tidak mengapa, jadi ketepilah dan biarkan kami.
Sudah terlambat.
- Cik.
itu semua
habis sekarang.
Tidak, anda tidak boleh membawanya.
Anda juga bersubahat dalam hal ini.
Jika apa-apa berlaku kepada wanita muda itu,
separuh kesalahan jatuh pada anda, faham?
- Iringi wanita muda itu.
- Ya.
Datang ke sini, wanita muda.
Puan muda, tunggu sebentar.
puan muda.
Tolong lepaskan saya.
Tidak.
Anda lebih teruk daripada mereka, tuanku.
Mereka melayani tuan yang memegang nyawa mereka,
tetapi anda hanya berpihak kepada orang yang mulia
kerana beberapa undang-undang yang tidak masuk akal.
Saya dengar awak budak lari dari Hanyang.
Siapa kata macam tu...
Jika anda ingin menyembunyikan status anda,
betulkan loghat Hanyang yang tebal itu dahulu.
Jadi,
adakah anda mengancam saya dengan identiti saya sekarang?
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya juga tidak di sini untuk menghukum awak.
Anda sangat bertuah.
Setelah bertemu dengan saya dengan wajah itu.
Saya akan memberikan wang yang anda mahu.
Oleh itu, jauhi perkara ini
dan tinggalkan Hanyang dengan segera.
Mengapa anda memberi saya wang?
Bukankah itu sebabnya awak bertindak seperti ini,
kerana wang?
- Apa ini...
- Keris perak.
Rekod Wanita Soleh,
Antologi Bunuh Diri, Kisah Chun Hyang.
- Itu...
- Memberitahu orang lain untuk menjadi wanita yang suci.
Anda menjual semua barangan ini yang menggalakkan bunuh diri.
Tidakkah anda benci melihat wanita yang anda kenali mati?
Adakah peniaga tidak mempunyai keraguan sama sekali?
Ia untuk menyamar.
Mengapa saya menjual perkara sedemikian?
'Perkara sedemikian'?
Jika seseorang mahu mati, anda harus menghentikannya.
Tidak memuji mereka dengan menerbitkan
beberapa 'The Records of Virtuous Women.'
Jika anda memegang pisau, tikam penjahat itu.
Kenapa kena potong tekak sendiri?
Apa tafsiran novel.
Apa yang akan Chun Hyang,
model kesucian, katakan kepada itu?
Oh lihat, seorang lagi bangsawan
yang hanya mengenali Chun Hyang dengan nama.
Dengar dengan teliti.
Apa yang Chun Hyang lindungi
bukanlah kesucian, tetapi dirinya sendiri.
[Kisah Chun Hyang]
- Anda menikmati buku itu?
- Ya.
Saya tidak pernah tahu anda
begitu mengambil berat tentang kesucian, puan saya.
Atau adakah ini sejenis isyarat?
Kandungannya agak tidak senonoh.
Adakah itu sahaja yang anda lihat dalam The Tale of Chun Hyang?
Saya rasa awak tegur saya setiap hari.
Apa yang cuba dilindungi oleh Chun Hyang
bukan kesucian, tetapi maruah.
Kesucian hanyalah alat.
Alat untuk melindungi nilai dirinya.
Alat?
Ia adalah alat untuk melindungi dirinya
daripada Majistret Byeon,
yang berkeras bahawa dia adalah pelarian untuk nafsunya sendiri,
walaupun dia tahu dia tidak.
Sejenis perisai menentang dunia yang kejam.
Di manakah anda mendengar cerita itu?
Saya tidak mendengarnya di mana-mana. Ia adalah pemikiran saya sendiri.
Itu tidak boleh.
Adakah anda fikir kami orang rendahan
tidak mempunyai pemikiran kami sendiri?
Kemudian,
adakah anda tahu apa yang berlaku
jika anda menangkap kelopak yang jatuh?
Jika saya menangkap kelopak yang jatuh...
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya tidak mahu berbalas kata
dengan lelaki kecil yang kurang ajar seperti awak.
Jika saya menyelesaikan masalah ini,
adakah anda akan menjawab saya?
apa?
Jika saya menyelesaikan masalah ini,
adakah anda akan memberi saya jawapan?
Saya akan menganggap diam anda sebagai ya.
Pertama, dapatkan rawatan.
Luka itu mengganggu saya.
awak buat apa?
lepaskan. Apakah ini?
lepaskan saya. Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa layan saya seperti bagasi?
Awak nak bawa saya ke mana?
kenapa ni? Oh, saya.
Rawatan sudah selesai,
tetapi kenapa awak menghalang saya?
Tuan yang membawa kamu berkata untuk menahan kamu di sini
sehingga dia kembali.
Saya kata saya akan pergi.
Mengapa saya harus terikat dengan
kata-kata orang asing?
Itu bukan kebimbangan saya.
Dia pergi tanpa membayar.
Ah, wang.
Nah, wang memang penting.
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Nampaknya anda akan kehilangan sedikit wang.
Anda kelihatan seperti anda akan kehilangan
lebih banyak wang daripada yang lain.
Apa, apa itu...
kenapa saya?
Nak saya bagitahu kenapa?
Hei, awak. Bertenang.
pencuri. Ada pencuri!
di mana?
sial.
- Di mana pencuri itu?
- Di sana.
Pergi membuat persembahan dan kembali dalam satu bahagian.
Tangkap dia.
Hooray! Hah!
betul tu.
Layan dia betul-betul.
Lagi datang dari belakang.
Bunga plum di tempat seperti ini...
Oh, awak mengejutkan saya.
awak tikus! Anda tahu saya berada di sini
dan melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Mereka berkata anda tidak boleh menyakiti
seseorang walaupun dengan bunga.
Tetapi awak telah menghancurkan semua yang saya percayai.
Sekiranya anda baru sahaja mendedahkan status anda,
anda boleh mengekalkan prinsip itu.
Itu tidak akan kelihatan sangat keren, bukan?
Buka pintu, Shin Won.
- Hei, pergi buka.
- Shin Won.
Ini serius.
Semua orang, berkumpul.
Kim Ji Pyeong cuba mendapatkan monumen kesucian
dengan memaksa menantu perempuannya yang berumur 15 tahun membunuh diri.
Itu bukan isunya di sini.
Jika perkara ini terdedah, seluruh kampung
akan menerima akibatnya.
Apa akibatnya?
Cukai dan permintaan buruh akan meroket.
Oleh beberapa kali ganda.
Itulah hukuman kerana memalsukan
tugu Janda Solehah.
Status kampung akan diturunkan.
- Cukai?
- Buruh?
Mereka akan meningkatkannya? Negara sialan ini.
Tepat sekali.
Jadi apa yang kita buat?
Kita perlu menyerbu masuk sekarang dan berkata,
'Kami tidak tahu apa-apa!'
Tunjukkan kepada mereka kita rakyat yang tidak bersalah
yang datang untuk menyelamatkan menantunya.
Adakah kita akan menyalahkan
semua kerana lelaki itu?
Kemudian tidak ada masa untuk berdiri di sini.
Mari kita habiskan punk itu dengan segera.
- Jom pergi.
Pergilah dengan terhormat sebagai menantu
keluarga Kim.
Saya telah berjanji dengan suami saya.
Saya bersumpah tidak akan mengikutinya dalam kematian.
Kami berjanji untuk bertemu lagi lama dari sekarang
dan hidup bersama selama seratus tahun.
Siapa yang akan mendapat manfaat daripada kematian
yang bukan suami saya
atau saya inginkan?
Beraninya awak mengemis nyawa
dengan menjual maruah arwah anak saya?
Wasiat sentiasa boleh dipalsukan, dan untuk kehidupan,
baik, saya sentiasa boleh menamatkannya sendiri...
Tidak, itu tidak akan berjaya.
Betul, itu tidak akan berjaya.
siapa awak
awak, tuan...
Biar saya lihat.
Keris perak untuk mencelah kerongkong,
tali untuk digantung,
dan air yang digunakan untuk meracuni...
Ia jelas, bukan?
siapa awak
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Adakah tiada sesiapa di luar?
Sekarang, tinggalkan sebarang pemikiran untuk membunuh wanita itu.
Jika saya mendengar walaupun bisikan bahawa dia sudah mati,
bahkan tiga generasi keluarga anda tidak
boleh mengambil peperiksaan perkhidmatan awam.
Jika wanita itu mati,
begitu juga dengan anda.
- Buka pintu.
- Siapa di sana?
- Siapa dia?
- Awak punk yang malang!
- Buka!
- Siapa di sana?
Tunggu, tunggu...
Hei, awak!
- Awak...
- Kenapa dia diikat?
Kim Ji Pyeong yang celaka itu mendapat apa yang sepatutnya.
puan muda.
Alangkah leganya.
Adakah anda tidak cedera?
Apa yang berlaku di sini?
Ia tidak biasa.
Ini salah faham kan?
Ia benar-benar kelihatan begitu.
Jika kamu kembali ke istana
tanpa menangkapnya, mereka akan membunuh kita.
Kalau begitu mari kita senyum sahaja buat masa ini.
Di sana, di sana!
Itu dia!
Tuanku!
Apa masalahnya?
Kami menerima laporan pencuri
dan datang untuk menyiasat.
Tidak.
Mereka cuba memaksa wanita ini
membunuh dirinya untuk monumen itu,
tetapi lelaki ini di sini menyelamatkannya.
Adakah itu benar?
Oh, baiklah...
Wanita itu bercakap benar.
Saya sendiri menyaksikan kejadian itu.
Tangkap penjenayah itu
yang melanggar undang-undang dan menghina Baginda!
Tangkap dia!
Cepat bawa dia pergi.
By the way, siapa awak?
Ah, orang ini ialah Putera Mahkota...
Putera Mahkota melantiknya khas
sebagai pemeriksa rahsia.
Tunjukkan kepada kami token diraja anda.
Adakah anda Shin Won?
Kemudian, dia...
- Yang Mulia.
- Baginda secara peribadi
melantiknya sebagai pemeriksa rahsia.
Dia pemeriksa rahsia.
Yang Mulia.
Ya, tuanku, patik akan mematuhi perintah tuanku.
bagus.
Tangkap penjenayah.
- Ya.
Ia sudah berakhir sekarang.
jangan risau.
kamu yang keji.
Adakah anda akan menjawab saya sekarang?
Adakah anda tahu apa yang berlaku
jika anda menangkap kelopak yang jatuh?
Adakah anda tahu itu?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh,
cinta pertama anda akan menjadi kenyataan.
kenapa? kenapa?
Awak kata awak tak tahu,
tapi kenapa terus ikut saya?
Bilakah saya pernah berkata saya tidak tahu?
Saya hanya berkata anda akan menjadi orang
yang menangkap kelopak.
Jadi maknanya awak tak faham.
Oleh kerana urusan saya dengan awak telah selesai,
awak patut pergi sekarang.
Tetapi saya masih mempunyai urusan yang belum selesai.
terima kasih
kerana menyelamatkan wanita muda itu.
Tak perlu bersyukur.
Saya melakukannya untuk kepentingan saya sendiri.
Lebih tepatnya, apa yang saya simpan
adakah arwah suami wanita itu.
Jika dia tahu dia mati seperti itu,
dia akan mengembara dunia akhirat tanpa henti.
Ini telah dilakukan
untuk lelaki yang lemah
yang akan menyesal lama-lama.
saya minta maaf. Anda kelihatan sangat tertekan, tuanku...
Adakah itu sepatutnya menghiburkan saya?
Apa hak saya untuk berbuat demikian?
Apakah hubungan
antara kesedihan anda dan saya?
Ada kaitan.
Kerana awak, saya pernah
terperangkap dalam mimpi.
Satu yang ditunggu-tunggu
mimpi ngeri.
Anda kelihatan sedih walaupun sekarang.
Kemudian kali ini,
bagaimana anda akan menghiburkan saya?
Boleh saya belikan awak nasi sup?
- Sangat rawak?
- Perut kenyang
menghangatkan hati.
Ia bukan idea yang buruk.
Tuanku.
Hari sudah lewat, jadi anda harus kembali sekarang...
sangat baik.
Belikan saya nasi sup.
Baginda menyelesaikan kes janda suci palsu?
Adakah dia mahu meniru raja bijak atau sesuatu?
Oh, sukar.
Dia hanya tersandung ke dalamnya.
Walaupun memanjakan, Putera Mahkota
yang tidak mempedulikan politik,
raja bijak macam mana...
Sama ada tersandung atau diburu,
harimau mengamuk memerlukan kolar.
Adakah Tak di sini?
Ya, apa yang boleh saya lakukan?
Dah lama awak tak hantar surat
kepada Woo Hee, dia masih belum datang?
Wanita muda itu tetap berdegil tahan.
Hantar tandu segera.
Seret dia ke sini jika perlu.
Anda mesti memasuki perkahwinan diraja
dengan Putera Mahkota. Datang ke ibu kota.
Jika anda menolak lagi kali ini,
ayahmu akan membakar Sinjusa.
Kita hanya perlu membeli semua racun
di Yeongdeok dan mengambil air untuknya.
Apa masalahnya?
Ah, pertelingkahan bapa dan anak ini
akan meningkatkan ekonomi tempatan.
Jadi anda tidak berniat untuk berkahwin dengan royalti?
Puan saya.
Anda sudah melepasi usia yang boleh berkahwin.
Adakah anda berniat untuk menjadi tua dan mati seorang diri
sebagai hantu gadis yang menyendiri?
- Tidak sama sekali.
- Tetapi berapa lama anda boleh bertahan?
Adakah anda fikir anda boleh berkahwin dengan cinta sejati anda?
[Setahun Yang Lalu]
Adakah anda ingin mencuba?
Saya tidak berasa cenderung.
Bukankah ia alat untuk memudaratkan orang?
Tidak, ia adalah alat untuk melindungi.
Jika saya menembak ini kepada seseorang,
itu untuk melindungi sesuatu.
Jangan gunakan pistol ini.
Saya akan sentiasa
pegang tangan awak bila awak perlukan saya.
Kemudian saya mesti
lindungi dia sekarang.
Hei!
Park Dal I!
awak, awak...
awak buat apa?
Ibu, Ayah, kenapa kamu di sini?
Inspektor Diraja.
pasal nasi sup tu...
- Apa? Hei!
- Mari kita buat pemeriksaan hujan.
Saya mesti pergi sekarang.
- Apa yang dia cakap?
- Sembunyi, sembunyi.
Awak nak saya sembunyikan?
Tunggu, kami datang dari sini. awak nak pergi mana?
Dan jika kita mengambil pemeriksaan hujan,
anda harus menyatakan masa baharu dengan jelas.
Baiklah,
[Oh Hour: 11 AM hingga 1 PM]
jumpa di sini pada tengah hari esok.
Oh jam?
Kalau saya datang tengah hari esok, kita jumpa sini?
- Ya.
- Apa?
- Saya akan ambil cuti sekarang.
Kenapa awak bertindak begini?
Dia benar-benar mempunyai ibu bapa?
Adakah terdapat lagi yang perlu anda sahkan?
Tidak.
Jika tiada apa-apa lagi, jangan jumpa dia esok.
Tetapi Shin Won.
Ia tidak hilang apabila disentuh.
Itulah sebabnya saya terus menginginkannya.
Tidak bolehkah saya begitu sahaja
sedikit tidak tahu malu, walaupun sekejap?
Awak rasa awak datang ke mana?
Ini Hanyang! Hanyang.
Ibu kota tempat istana berdiri.
Adakah anda mempunyai perasaan itu, atau tidak?
Ibu, Ayah, jika sesuatu
berlaku kepada kamu, apa yang akan saya lakukan seorang diri?
Kesedihan yang baik.
Kenapa dia mencuri talian saya?
Geram pulak yang buat kacau tu.
Dan marah, pada itu.
Seperti saya tidak akan marah sekarang?
Sida dan ketua istana wanita
yang mempunyai hubungan sulit dan melarikan diri sebagai orang berdosa
dengan berani datang ke Hanyang?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Bahawa kita adalah ketua mahkamah wanita
dan sida-sida? Adakah makcik anda memberitahu anda?
apa yang awak cakap ni?
Saya akan jadi bodoh
kalau saya tak perasan ayah macam mana setiap hari.
Ayah sentiasa menggunting
dan melekapkan misainya hari demi hari.
Dan ibu?
Anda fasih dalam istilah istana.
Ia jelas pada pandangan pertama.
Sida dan ketua mahkamah wanita
mempunyai hubungan sulit dan melarikan diri pada waktu malam.
Pandai, nampak?
Anak saya, tidak, anak perempuan saya sangat bijak.
Adakah ini benar-benar sesuatu yang patut dipuji?
Ia sesuatu yang perlu dihukum.
Betul. Sebelum masalah sebenar datang,
kamu berdua berkemas dan pergi dahulu.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan sebelum saya pergi.
Kesedihan yang baik.
Awak nak lari ke mana?
Anda fikir hanya kami penjenayah?
Awak penjenayah juga.
Mahu terperangkap merayau
dan hidup sebagai hamba selamanya?
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun memadam walaupun tahi lalat
di hidung saya untuk mengelakkan ditangkap.
Selalu ada jalan.
Berhati-hati bersembunyi seperti ini.
Ya, biarkan dia.
Memikirkan wajah polosnya
memerlukan tatu budak yang cantik.
Wah, sungguh glamor.
Watak macam mana.
Cukuplah. Cukuplah.
Apabila saya pergi, saya bukan lagi orang.
awak buat apa?
- Saya akan tidur sahaja.
- Ya, betul.
- Tidur. tidur.
- Pergi tidur sekarang.
Awak perempuan!
Pergi tandas, ya? kenapa?
Wanita mahkamah mempunyai mata tetapi tidak dapat melihat,
mulut tetapi tidak boleh bercakap.
Ya ampun.
Dengan cara awak bertindak,
bagaimana saya tidak tahu latar belakang awak?
Sungguh, terima kasih.
Oh, saya.
Saya tidak akan lupa
nikmat ini walaupun dalam kematian.
Lupakan saja.
Tinggalkan semua kenangan buruk
dan hanya membina yang baik.
Saya hanya akan makan satu mangkuk sup
dan segera kembali.
Lihatlah keberanian anak perempuan kita!
Mempertaruhkan nyawanya pada semangkuk sup?
Ya ampun.
Apa itu?
Di sini.
Tuanku.
Jika anda peniaga, persatuan
dan peniaga pasti tahu.
Adakah anda tahu jurubahasa Qing?
Saya pun buat
beberapa perniagaan di Uiju,
bandar ketiga Joseon yang menghubungkan
Hanyang dan Pyongyang.
Itulah hab perdagangan dengan Qing, bukan?
Bolehkah anda mencari orang juga?
Ugh,
penat nak explain.
Merayau di mana-mana adalah kerja saya.
Anda boleh bayangkan semua peniaga yang saya kenali
sedang tersebar di seluruh negara.
Saya telah menemui kegunaan anda.
Kita perlu membuat kontrak, jadi ikut saya.
tak boleh. Saya ada rancangan.
Saya sedang makan sup nasi dengan pemeriksa rahsia.
- Inspektor?
- Sepupu awak yang saya jumpa semalam.
Dia sudah menjadi inspektor diraja rahsia?
Ah, jadi awak tak rapat sangat.
Tetapi
bagaimana sepupu putera raja boleh mengambil jawatan rasmi?
itu...
Dia sepupu sebelah ibu saya.
Ah, betul.
Masuk akal.
Baiklah.
Apa-apa pun, datanglah ke tempat saya selepas makan.
Kenapa saya pergi ke rumah orang bujang seorang diri?
bersendirian?
Jangan risau, saya mempunyai ramai ahli rumah.
Nanti kita jumpa.
Tanya sepupu saya di mana rumah saya.
Dan jika anda melarikan diri lagi,
Saya akan melaporkan awak kepada Podocheong.
Pastikan mata anda lurus ke hadapan apabila anda berjalan.
Anda harus fokus pada jalan anda sendiri.
- Apa?
Hei awak!
Kenapa dia hilang sabar dengan saya
selepas terserempak dengan saya?
Tetapi, dia berkata dia akan datang.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Adakah sesuatu berlaku?
Saya mati kelaparan.
Boleh saya makan dulu?
Adakah anda benar-benar fikir itu tidak mengapa?
Tunggu, awak menyewa seluruh kedai minuman ini
untuk porter pembawa beg galas itu,
namun anda tidak boleh memberikan semangkuk sup untuk saya,
siapa yang berkhidmat dengan Yang Teramat Mulia selama ini?
Adakah anda benar-benar fikir dia sama dengan anda?
Apa bezanya?
Tahun-tahun yang saya habiskan bersama Yang Mulia,
kesetiaan saya untuk anda,
bagaimana saya kurang daripada porter itu?
Hati saya lain, bodoh.
Hmph.
'Hmph'?
awak.
Letakkan sedikit api di mata anda
dan senyum.
Ugh, serius.
Lelaki itu tiada harapan.
Kuahnya kaya.
Ada sesuatu yang biasa
tentang orang asing ini.
Misai kecil kusut pada licin,
dagu yang tidak dicukur, melepaskan
suasana yang pelik malu-malu.
seorang lelaki,
namun entah bagaimana
bukan seorang lelaki.
[Tempat Pertama]
Tidak tidak!
Kenapa awak heret saya
seperti anjing?
Awak gila! gila.
Bukankah itu sida dari tadi?
Malah anda boleh tahu, bukan? Hah?
Wah, sudah lama saya tidak datang ke Hanyang,
dan saya telah melihat junior saya.
Ah, jadi awak suka itu?
Jika seorang pegawai awam berada di sebelah sida-sida itu,
dan pegawai tentera
di samping pegawai awam, apakah itu?
Biasanya seorang raja, seorang putera raja...
- Atau Putera Mahkota.
- Shh.
Jika difikirkan semula, bukankah yang mulia
dengan Dal I semalam adalah Putera Mahkota?
Wah.
Persepsi anda sungguh luar biasa.
sangat bagus!
Ya ampun.
Dengan kekurangan kesedaran anda,
Saya juga kena jaga awak.
Bagaimanapun, di mana kita boleh mencari dia?
Walaupun jenazah saya pergi ke rumah Menteri,
hati saya akan sentiasa berada di sini.
Adakah anda mengendalikan tugas terakhir yang saya berikan kepada anda?
Sudah tentu!
Gadis itu yang melarikan diri dengan wanita muda itu
tidak akan kekal selamat.
Berjalan lurus dan pandang ke hadapan.
Abang.
Orang sentiasa meninggalkan kekacauan sehingga akhir.
Hei, pencuri!
Tangkap dia, tangkap dia.
awak pencuri.
Kenapa awak buat macam ni? lepaskan!
Bagaimana seorang gadis boleh menjadi begitu kuat?
Jangan sekali-kali memandang rendah seorang kuli lagi.
Inilah gadis itu.
Tikus ini mencuri barang saya.
Apa yang mengarut ini sekarang?
Adakah anda makan makanan anjing untuk sarapan pagi?
Anda melakukan usaha sebenar untuk menyalak pembohongan.
Mari lihat barang-barang anda.
awak buat apa?
Saya kata mengarut!
Tengok sini.
Nampak? Awak pencuri.
Perhiasan ini adalah barang yang dicuri.
Kenapa tiba-tiba...
Tiada apa lagi untuk dilihat, bawa dia pergi.
- Ya.
Pemburu hamba masih mencari awak,
jadi anda tidak boleh pergi ke Hanyang.
sama sekali tidak.
Saya tidak boleh pergi ke Podocheong.
Oleh kerana saya seorang peniaga,
[Dobang: Markas pedagang kembara]
ini mesti dikendalikan mengikut peraturan dobang.
hukuman Jangmunhyeong?
[Jangmunhyeong: Hukuman keras bagi yang bersalah]
Ugh, ia akan dipenuhi dengan jeritan.
Sesungguhnya tangisan akan bergema hari ini.
[Kod Etika: Tiada pembohongan, nafsu, salah laku, atau kecurian]
Kami bersumpah untuk mengelakkan pembohongan, nafsu,
salah laku, dan kecurian.
Tuan Pemimpin, itu tidak benar.
Jika saya bersalah, saya akan menerima hukuman,
tetapi saya tidak pernah mencuri apa-apa.
Jadi, selepas mendapat sedikit lebih kejelasan
mengenai butiran kejadian...
senyap.
Bukti ditemui secara terang-terangan dalam barang-barang anda.
Beraninya anda menafikannya?
- Itu bukan...
- Awak di sana.
ya.
Selepas menggulung Park Dal I, yang melanggar
Kod Etika, memukulnya tiga puluh kali,
kemudian putuskan bahagian bawah kaki.
Amputasi kaki diperintahkan.
- Ya.
potong kaki?
[Amputasi Kaki: Lumpuhkan anggota badan dengan jubin bumbung]
Tuan Pemimpin, saya benar-benar tersalah.
Cukuplah.
Ya ampun.
Tiada amputasi kaki. saya mohon awak.
Pukul dia dengan kasar.
- Ya.
Berhenti.
??? Anda terbang masuk seperti awan ???
??? Berangkat seperti cahaya bintang, kekasihku ???
??? Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ???
??? Oh, betapa sia-sianya semuanya???
??? Semua kecuali mimpi???
Apakah kegilaan ini?
Ini hukuman Jangmunhyeong sedang dijalankan.
Tiada bangsawan boleh menghalang hukuman Jangmunhyeong.
??? Angin pun menyanyikan lagu awak ???
??? Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ???
Kemudian saya akan menunjukkan kepada anda
bahawa saya adalah pengecualian.
??? Oh, betapa sia-sianya semuanya???
??? Lahir dari mimpi, hidup dan mati dalam mimpi ???
??? Semuanya sia-sia???
??? Apa gunanya bermimpi seperti itu ???
Bagaimana anda datang ke sini, tuanku?
Bukankah kita mempunyai rancangan?
jom pergi
makan nasi sup.
??? Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ???
??? Oh, betapa sia-sianya semuanya???
??? Semua kecuali mimpi???
Ambil jalan ini dan tinggalkan Hanyang dengan segera.
Anda, orang yang rendah,
mesti membayar untuk wajah yang anda miliki.
Mengapa saya harus menuruti awak?
awak nak pergi mana?
Untuk meminang.
Awak tak janji ke?
Adakah anda bercakap tentang pemberontakan sekarang?
Jadi buat keputusan anda.
Abang percayakan saya?
saya buat.
Kerana anda adalah keluarga.